Le costole, sono legate a tutto un processo di sviluppo.
Sviluppo dell'ectoderma, del mesoderma, dell'anatomia vascolare,
della cerebralizzazione, della segmentazione, dello sviluppo dell'intestino,
delle cavità, del cuore, del fegato,
tutto ciò consentirà infine l'emergere globale del sistema costale.
E l'immagine è ciò che chiamiamo teorie dell'emergere.
Si parte da un processo semplice e alla fine, ogni strato consente l'emergere
di un nuovo strato, che a partire da un certo grado, c'è una complessità che inizia
a
mettersi in moto e cominciamo a progredire. Ciò che è piuttosto sorprendente è che a un certo punto, non ci siamo
più assorbiti. Il sistema ritorna nel caos per ricominciare. È necessario permettere
a un sistema,
forse, di collassare per ricostruirsi, il che non è sempre molto gradevole.
Quando,
nella vita, hai ricevuto molta pressione, qual è la tua risposta dopo? È di fare
una depressione. L'uomo non vuole fare la sua depressione.
Non vuole andare a cercare il suo conflitto profondo.
Le costole sono delle densificazioni tra i vasi toracici segmentati.
Inizia verso il 35° giorno, hai il corpo vertebrale,
e poi hai l'arco qui, la costola in crescita che comincia davvero a allungarsi
e segue il movimento di sviluppo dell'embrione
nel suo movimento di delimitazione attraverso la tua cavità amniotica.
Ho questo asse centrale, ho i vasi e ho tutta questa fase di delimitazione.
viene verso avanti. Infine, ritorna verso il mio ombelico. C
è per questo che
è necessario che tutto questo processo di cephalizzazione, cardiogenesi, epatizzazione,
delimitazione
avvenga per avere in effetti. E quindi da qui, avrò dei vasi che provengono dalla
aorta, che si sviluppano, e tra i due, avrò ciò che chiamiamo una densificazione
di tessuti mesodermici tra i vasi. Va, va.
tornerà verso la linea mediana circa dal 45° giorno, c'è come una frattura
tra virgolette
che si forma e diventa un'articolazione chondrocostale e si
mette verso la mia linea mediana al livello della mia clavicola che è qui ho
qui le due sfere manubri che si
uniscono verso la linea mediana affinché le mie barre sternali qui, quindi delle condensazioni
mesenchimatosi si uniscano anche e si centrano qui, prima al livello
dell'angolo di Louis
che corrisponde al mediastino
e piano piano, per formare
l'apendice xifoide che appare
dopo la nascita.
All'inizio, hai ancora quasi due livelli così.
Perché il cieco,
termina la sua discesa
dopo la nascita. È anche
un'immagine come un utero.
E questo avviene nella stessa dinamica che è qui.
E questo avviene nella stessa dinamica che è là.
Nel frattempo, ho...
Questa cavità amniotica che deve essere costruita, ho questo fegato,
e compaiono qui, attorno alla mia vertebra, con ciò che chiamiamo i miotomi, i
dermatomi,
si osserva che appare questo sclerotomo, qui un movimento, poco a poco, venire attorno.
E si vede che avviene contemporaneamente a tutto un processo di delimitazione dell'embrione.
Prendo la costola in questo modo, o in questo modo, perché è
collegata a qualcosa.
È molto interessante, a volte hai persone che arrivano che hanno ricevuto un colpo, ho scoperto questo
con i pugili, quando ricevono un colpo, gli viene chiesto se è una nevralgia intercostale, se non è
rotta, è spesso in realtà un problema legato alla costola e a un livello sottostante che
è qui
allo stesso momento in cui ho questa costola in sviluppo, ho questa
pleura parietale che segue
ma ho allo stesso tempo la piega interna della pleura viscerale
a livello polmonare. E questo si chiama fascia endotoracica. Inizio a lavorare su
la
motilità della costola. Secondo livello un po' più profondo, scendo più
basso
la mia coscienza qui per andare nella stessa direzione da lì per formare la
costola e la
pleura parietale. In profondità qui, raggiungo la pleura
viscerale. Vedi? E il punto
di incontro.
tra la mia pleura viscerale e la mia pleura parietale
si farà al livello del hile polmonare.
Liberare le costole, significa liberare il polmone.
È una combinazione.
Ecco dove mi proietto.
Quindi, mi metto qui.
Questo, esagero, è il movimento di sviluppo della mia costola.
Nella profondità, qui,
ho sia ora uno sviluppo della mia costola
che seguirà allo stesso momento lo sviluppo
della pleura parietale
e all'interno
ho un incontro
tra i due che formerà la pleura viscerale
il punto di incontro
si troverà sul
hile polmonare e quindi lavorando
su questo hile polmonare ho tutto l'equilibrio
tra il viscerale e il parietale
capisci?
E da lì emergeranno
i miei arti superiori
non impedisce che io possa lavorare
ogni costola
separatamente, che posso anche lavorare su un piano vertebrale diretto, non con
tecniche dirette o indirette, ma avere tutto questo grill costale libero, significa
liberare enormemente gli scambi. È un movimento così.
In secondo luogo, è un
movimento in profondità parietale, l'incontro
parietale viscerale e il
punto di incontro, hile polmonare. E due
E lì, emergerà la bozza dei miei arti superiori che spiegherò in dettaglio.
È un'espansione del sacco pleuroparietale.
Conoscete l'importanza della quarta costola a sinistra.
È un luogo molto emotivo.
In effetti, le costole funzionano con l'inspirare e l'espirare.
E qui, con queste piccole cartilagini, c'è un fenomeno, una notizia molto brutta.
Fai “Ah!”
C'è un punto emotivo con il rene.
ma allo stesso tempo ti blocca qui e in effetti molto spesso a sinistra la costola
non scende
ti lascia in una storia emotiva piuttosto importante e queste
persone hanno delle precordialgie
iniziano a rientrare in fenomeni di ansia, dove è necessario semplicemente liberare questo
livello da un piano vertebrale lo riporterai in
il suo inspirare, lo prendi
e poi lo riporti affinché possa riespire, vedete e poi lì
hai tutto il lavoro a livello costale
puoi averlo nella fascia
o nelle costole globali
ma è davvero una zona importante da trattare
1, sì, sì, puoi farlo
giro, lì lei gira qui
qui la riporto qui
e lì ho lo spazio dove posso riportarla
la riporto là dove vuole bene andare
si inspira
giro
cambio la mia posizione
La porto qui, espiriamo.
Ecco, è un modo semplice per correggerla.
E poi, faccio il lavoro a livello della costola globale.
E poi, faccio il lavoro a livello endotoracico.
E concluderò a livello dell'equilibrio del hile polmonare.